Tam vaktinde gelmişsiniz.
Elbette. "Güven en önemli şeydir" Aoki ve Co.'nun en önemli mottosudur.
Eğer istediğimiz şeyi de getirmişseniz bunu daha iyi gösterebiliriz.
Sakamoto-sama gelmedi mi?
Patronun başka önemli işleri
vardı. Her neyse, getirdiniz mi?
Evet. Burada.
Ya siz?
Sipariş ettiklerinizden iki düzine.
İsterseniz kendiniz de bakabilirsiniz.
B-Bu da ne?!
N-Neler oluyor ya?!
Ne yapıyorsunuz?! Hemen kapıları açın!
P-Para! Para gitmiş!!
Ne?! Mallar da yok.
Biz...
[S: Açılışta görünen o elemanlar da kim?]
[Tatsuma Sakamoto (lsoldaki), Mutsu (sağdaki)]
[Sorachi-sensei, bir hafta önceden de olsa, doğum gününüz kutlu olsun. Bu sefer "oraya" kesinlikle gideceğiz.]
[Not: Hideaki Sorachi 25 Mayıs 1979'da doğdu.]
Kaybettiğin Bir Şeyi Ararken, Onu Kaybettiğin Gün Neler Yaptığını Hatırlamaya Çalış!
Her neyse, para ve mallar çalındı.
Dünya'ya indiğimizde de patronumuz birden ortadan kayboldu.
Bunun için bir şey yaparsınız artık.
Bir şey yapmak mı? Seninle
sempati mi kurmalıyız?
Kendini daha iyi hissetmeni mi sağlayayım? Kulağına güzel şeyler mi fısıldayayım?
Hayır, Gin-chan. Senin onu
aşağılamanı istiyor bence.
Onu küfür bombardımanına
tutmanı istiyor. Bundan eminim!
Hayır, hiç de bile. Sanırım yardımımızı istedi.
Sanacak bir durum yok. Bu bir rica.
Rica mı? Burası bir iş yeri be.
Sırf birbirimizi tanıyoruz diye sana indirim
yapacağımı düşünüyorsan avcunu yalarsın.
Param var.
Bizden tam olarak ne istiyorsunuz hanımefendi?
180 derece döndü!
Şuna bir bakın.
Tamam...
Parayı işi bitirdikten sonra alacaksınız.
Aman be...
Bu da ne?
Bunlar çalınan mallar.
Nasional gezegeninden çıkarılan
çok özel bir madenden...
...yapılmış olan iki düzine Yakuman pili.
Pil mi?
Öyle bildiğin pillerden değil ama.
"Pil"
Bunlardan bir tanesi kocaman bir uzay gemisini uçuracak güce sahip.
Bunların yirmi tanesiyle ne yapacaktınız ki?
Yirmi dört, Gin-san.
Pilleri ve parayı geri almanızı, patronumuzu bulmanızı ve hepsini bana getirmenizi istiyorum.
Söylemesi kolay da, hiç ipucun var mı?
Edo kocaman şehir. İstediğin şeyin
samanlıkta iğne aramaktan farkı yok.
Sürekli bir şeyler çıkarıyorsun. Bu seferki ne?
Gösterecek bir şeylerin varsa,
hepsini ortaya bir anda çıkar.
Memnuniyeti Destek Kulübü de
nerede olduklarını bilmiyor.
"Aoki ve Co.
CEO, Başkan Aoki"
Eğer sorgulamaya başlayacaksınız, ilk önce iş yaptığımız insanlara gidin.
Ah evet. Bir de...
Eğer başınız derde girerse, bunu kullanın.
Ve patronu bulduğunuzda benim
için taşaklarına çok sağlam bir tekme atın.
Gin-san, ticaret yaptıkları şirketi sorgulamaya gidiyoruz, değil mi?
Hayır...
Öyleyse nereye gidiyoruz?
Birinin taşaklarına tekme atmaya.
Taşak mı?
Evet. Sakamoto-san, mıydı? Nerede olduğunu biliyor musun ki?
Az çok.
Acaba "Memnuniyeti Destekleme
Kulübünün" başkanı olduğu için...
...kendini sorumlu hissedip, olayı tek başına araştırıyor olabilir mi?
Daha önce de söyledim, değil mi? O herifin kafası nato kafa nato mermer.
Oryo-chan, benimle evlensene!
Hayır, almayayım!
Evet, haklıymışsın. Gerçekten öyle.
Sanırım benim tekmelememe gerek kalmayacak.
Ay-ay-ay-ay-ay-ay!
Saçımı yoluyorsun! Yoluyorsun! Yoluyorsun!
D-D-Dur! Yapma, Kintoki!
Not: Japonca'da "gin" gümüş, "kin" de altın demektir.
Daha kaç kere tekrarlamam gerekecek?!
"Kin" değil be adam "gin." Kafana girmesi için daha ne yapmam gerekecek?
Tamam tamam! Anladım! Bırak artık!
Benden ne istiyorsun, Kintoki?
Söylediklerimi dinledin mi sen?
Bir saniye, Gin-san! Böyle
yaparak bir yere varamayız!
"Kin" ya da "gin" demesinin ne önemi var ki.
Çok önemli. ÖSS'de çıkacakmış bu konu!
Biri seni çağırırken,
"Kagurazaka-chan. Ahahahaha" dese...
...gıcık olmaz mısın? Olursun değil mi?
Not: Kagurazaka, Tokyo'nun Shinjuku bölgesinde bir mahalle ismidir.
Evet gerçekten çok gıcık oldum.
ben demedim ama. Ben demedim ki...
Seni gebertirim!!
Üzgünüm ama ben çok meşgul bir insanım.
Eğer bir işiniz yoksa ben gidebilir miyim?
İşimiz sen olduğun için geldik be salak herif!!
Ha? Pil mi? Hiç haberim yok...
O pilleri senden çaldılar be!
Senin kargonda değil miydi?!
Böyle küçük ayrıntılarla Mutsu ilgileniyor.
O yüzden bana sormanız çok saçma. Benim hiçbir fikrim yok.
Ah, güzel bayan...
...Benimle biraz eğlenmeye ne dersin?
Hayır, teşekkürler!
Bu sefer de olmadı.
Neyse, Aoki ve Co. hakkında ne biliyorsun?
Nereden bileyim. Böyle
küçük şeyleri aklımda tutmam.
Her neyse, Kintoki, ne zamandır görüşmüyoruz.
Oryo'nun mekanında parti yapsak ya.
Gin-chan, bu herif bizi başladığımız
noktaya getirip duruyor.
Ne kadar daha saf köylüyü oynayacaksın, ha?
Demek burası Aoki ve Co.
Bizimle nazik nazik konuşsalar ne güzel olur.
O yüzden bu salağı da yanımızda getirdik.
Bayanlar, biraz eğlenmeye ne dersiniz?
Hayır, teşekkürler.
Şirketin müdürü olarak
ilgilenmen gereken şey burada.
En azından yardımcı ol, olur mu?
B-Bekleyin beni, güzel bayanlar...
Aman, aman Sakamoto-sama.
İkimizin de başına da dert açıldı, değil mi?
Vakit kaybetmeden iş konuşalım.
Size kimin saldırdığı konusunda bir fikriniz var mı?
Kimbilir? Bizim mottomuz
"Güven en önemli şeydir."
Birilerini kendimize düşman edinecek bir şeyler yaptığımızı hiç sanmıyorum.
Ama bazı kişiler size tam da
malları değiştirirken saldırmadı mı?
Aklıma birilerinin bu bilgiyi sızdırmış olmasından başka bir şey gelmiyor.
Aynısı iki taraf için de geçerli. Burada bizim de mağdur olduğumuzu unutmayın.
Neyse, sonuçta olayı biz de araştırıyoruz.
Eğer bir şey öğrenirsek size de haber veriririz.
Anlamıyorum ya.
Dünden beri bir tane bile sağlam ipucu bulamadık.
Bulduğumuz tek şey işe yaramaz patron.
O da şirket patronundan çok
kahve patronuna benziyor.
Baksana, Kintoki, acayip
yoruldum. Biraz sake mi içsek?
Ne diyorsunuz öyle? Senin Memnuniyeti
Destekleme Kulübün bunu yapmamızı istedi.
Bizi yavaşlatmasına izin
veremeyiz. Değil mi, Gin-san?
Ben faturayı Matsu'ya yollarım.
Siz takmayın, bol bol için.
Şu an bunu yapmamız doğru mu?
Başka çaremiz mi var? Müşterimiz
bizden içmemizi istiyor!
Çok doğru. Saçma şeyleri
aklından çıkar ve kafayı çek!
Hayır, benim yaşım tutmuyor.
Eğer içemiyorsan, yemek ye.
Eğer yeteri kadar yemezsen, ömür boyu böyle vitaminsiz bir ezik olarak kalırsın.
Bir tane daha O-chazuke!!
Not: O-chazuke çayla karıştırılmış pilav yemeğidir.
Sen de biraz iş yapsan fena olmaz hani.
Bugün parti günü. Haydi içelim güzelleşelim!
Ben demiştim ama.
Ne demiştin, haa?
"Eğer içecekseniz de sarhoş olmayın" tarzı bir şey.
O zaman insan gibi ağzınızla içseydiniz.
Öyle yapabilseydik şu an bu durumda olmazdık, değil mi, Kintoki?
Sakenin olayı içip defalarca sarhoş olmaktır.
Hayat dediğin de bu değil midir zaten.
Bu tam da boğazına kadar borca batmış bir kumarbazın söyleyebileceği türden bir laf.
Başka bir deyişle siz gerçekten
işe yaramaz insanlarsınız.
Aa-ah... Sonuçta koca bir gün boşa geçti.
Hiç de öyle değil.
Anlaşılan bütün bu tantanaya değmiş.
Kintoki, hala hatırlıyor musun?
Nasıl unuturum.
O zaman sinyal verdiğimde harekete geçiyoruz.
Tamam...
Şimdi!
Tamamdır!
Ne yapıyorsunuz be?!
Bir şey geliyor!!
Aman be.
Resmen paslanmışsın. Şöyle geri bas.
Ben hallederim.
Tatsuma...
Şimdi kullanma vakti geldi.
Evet, şimdi ne yapacaksınız?
Bir adım dahi atarsanız... Bam!
Eğer efendi efendi giderseniz,
bir şey yapmayacağım.
Vay be. Hiç dövüşmeden düşmanı geri püskürttü.
Anlamsız dövüşlere girmemize gerek yok.
Kazansak da kaybetsek de iyi bir şey çıkmaz.
Hey...
Ne yaptın lan sen?!
İpucumuzun kaçmasını sağladın gerizekalı!
A-Ama kimse zarar görmedi, önemli olan da bu değil mi zaten?
Aptal aptal konuşma! Tekrar
başladığımız noktaya döndük!
Seni işe yaramaz! İşe yaramaz! İşe yaramaz!!
Ş-Şey...
Ne var be?!
Görmüyor musunuz meşgulüz!
Oh...
Siz Aoki ve Co'dansınız.
Sizi meşgulken rahatsız ettiğimiz için üzgünüz.
Evet ne vardı?
Şu an yeteri kadar sinirliyiz...
...eğer söyleyeceğiniz saçma bir şeyse, bütün sinirimizi bundan çıkaracağız.
Eğer bizi sakinleştirmek istiyorusanız, bize hemen on kilo Koshihikari getirin.
Not: Koshihikari bir çeşit pirinç yemeği.
Ne alaka pirinç istiyorsun ki şimdi?
Öğlen konuştuğumuz mesele hakkında öğrendiğimiz yeni gelişmeleri sizinle paylaşmak istemiştik.
Gelişme mi?
Biz yaptığımız araştırma sırasında...
...pilleri kullanmak isteyen organizasyonun adını ortaya çıkardık.
Hangi organizasyonmuş o?
Şeytani Organizyon.
Şeytani Organizyon... mu?
"Şeytani Organizyon" adındaki
seytani bir organizasyon.
"Şeytani Organizyon Ltd."
Demek burası adı-her-neyse'nin mekanı... ha?
"Şeytani Organizyon."
Bir de utanmadan büyük büyük yazmışlar.
Burası bir şirket mi yani?
Ve böyle bir tarlanın içinde bir binaları var. Ne yapmalıyız Gin-san?
Hiç bana sorma. Eğer gerekmiyorsa enerjimi boşa harcamak beni çok yoruyor biliyorsun.
Neyse, arka taraftan mekana sızalım.
Merhaba! Ben Memnuniyeti Destekleme Kulübü'nden geliyorum!
Daha az önce konuştuk! Ne yapıyorsun salak!
Bu herif bizim oradaki tekel dükkandaki Mikawaya ile gevşeklikte yarışır.
Gerçekten bu kadar salakça davranmak mı istiyorsun? İstiyor musun?!
Sırf salak görünmek için bu
kadar uğraşmana değiyor mu?
Bir şey mi dedin, Kintoki?
Ben sadece eğer piller onlardaysa,
geri alayım demiştim...
Demek sonunda teşrif ettiniz.
Memnuniyeti Destekleme Kulübü...
Sen...
Sen şu gümüş renkli saçlı herifsin!!
Gin-chan, onu tanıyor musun?
Hayır, çıkartamadım.
Sen JUMP'ını alıp üstüne
konduğum Isomura-kun musun?
Seninle burada karşılaşmayı hiç beklemiyordum!!
Bana yaptığının cezasını
burada fazlasıyla çekeceksin!!
Baksana millet bu dövüş için çoktan gaza gelmiş.
Bu kadar kalabalık bir gruba karşı nasıl kazanacağız?
Bir şekilde hallederiz...
Halletmek mi? Baksana kaç kişiler!
Sus be şom ağızlı. Hallederiz diyorsam, hallederiz.
Bu aşırı kendine güveni neye borçluyuz peki?!
Sen bilmezsin belki ama Tatsuma Sakamoto acayip güçlüdür.
Ha?
Yabancı-karşıtı Savaşı'nda oldukça ünlüydü.
Bu gerizekalı güçlü mü?
Evet. Güçlü. Hem de nasıl güçlü. Ama salak da.
Hadi canım!
Bu gerizekalı senden de mi güçlü?
İyi dinleyin. Ben hiçbir zaman bu
gerizekalı benden güçlü demedim.
Bana salak diyip durmayın be. İçim acıdı resmen.
Bu gerizekalı.
Ne bıdıbıdı edip duruyorsunuz lan?!
Haklayın şunları, adamlarım!!
Geliyorlar!
Sanırım fazla bir seçeneğimiz yok.
Onu kullanırım demedim mi ben?!
Ne oldu, Tatsuma?!
Tabancamı düşürmüşüm.
Ne?! Ne boş bir herifsin sen ya!!
Bir şeyler yap, gerizekalı!
Başka çare yok.
Al bakalım.
Bu...
Sevgili çalışanın kullanmamız için bize verdi.
Muhtemelen bunun olacağını biliyordu.
Hımm... Burayı şöyle yapsak...
Bunu da şuraya soksak...
Neden söküyorsun onu be?!
Ama, tutarken farkettim ki...
Bu herif salağın sözlük anlamı!!
Öff be. Kendi haline bırakalım artık.
Bütün hayallerimizi yıkan heriften de bu beklenirdi. Gerçekten çok güçlü.
Ne yapmalıyız?
Başka çaremiz yok. Gizli silahımızı kullanacağız.
Başüstüne...
Aman aman. En sonunda hepsini hallettik.
Senden de bunnu beklerdim zaten Gümüş-saç. Bizi bu kadar köşeye sıkıştırmanı ayakta alkışlıyorum.
Ne diyor bu yahu?
Kendini beğenmiş beğenmiş konuşuyor işte.
Sadece maymunlar ve salaklar
yüksek yerlerden hoşlanır.
Ne? Bana mı seslendiniz?
Hayır, seslenmedik.
Pillerin nerede olduğunu hiç
merak etmiyor musunuz?
Evet. Bu piller bir anlamda...
Bir anlamda, öyle eşyalar ki ona sahip olursan elektrik santraline gerek kalmaz.
...öyle eşyalar ki ona sahip olursan elektrik santraline gerek kalmaz.
Gerçek bir ustanın kanı, teri, emeği
ve yeteneğiyle yaratılmış muhteşem piller!
Ah. Demek gerçekten sizdeler? Eğer sendeyse hemen geri ver.
Kimse biri ona geri ver dedi
diye bir şeyi geri vermez.
Bu arada, normal yollardan da anlaşabildiğimize göre, megafona gerek yok bence.
Tam bir gerizekalı.
Salak, salak, salak! Bu bildiğiniz
megafonlardan çok farklıdır.
İzleyin ve görün!
Tıkırt.
Aa! Bu bir Justaway!
Hayır, değil!!
Bu bizim pille çalışan muhteşem silahımız, Justank!!
Ne eksik, ne fazla!!
Hadi canım. Resmen çalmışsınız ya.
Santral müdürüne söyleyelim de
sizi mahkemeye versin.
Buna telif hakkı ihlali denir.
Şeytani bir organizasyon asla kanunlara uymaz!!
Tıkırt.
Gidelim, Justank!!
B-Bu da ne?!
Yaptım!
En sonunda gizli silahımı tamamladım.
Durun bakalım. Eğer kıpırdarsanız,
sizi delik deşik ederim.
Ha? Burada kimse yok.
Bu kadar zaman bununla mı uğraştın?!
İçinde bulunduğumuz durumun farkında mısın?
Vaay. Ne büyük bir gemi.
O bir gemi değil! Düşman!
Bir Justank! Ve şu an bize saldırıyor!!
Ne yapıyorsun?!
Ne oldu? Kaçıyor musun,
Kintoki? Tam bir korkakmışsın.
Ne? Niye birden dünyanın en cesur adamıymışsın gibi konuşuyorsun? Şimdi biz mi korkak tavuk olduk?
Bunu ben hallederim.
Sakın bana o Justank'ı bir tanecik silahla yenebileceğini söyleme.
Şuraya baksana. Alnında bir şey var, değil mi?
Bu...
Pil!
Zayıf noktasını açıkta bırakmışlar!
Bu çok elverişli. Fazla elverişli.
Vallahi benim işime gelir.
Eğer benim için biraz karizmatik
sahneler ekleyemezsek...
...bu koca bölüm benim salaklıklarımla geçmiş olacak.
Al bakalım!
Asla vazgeçme
"Asla vazgeçme", ha? Bu da nereden çıktı.
O ne lan?! Sen ve adamların, hepiniz ahmaksınız!
Hayır, ahmak değil, gerizekalı! Hepsi gerizekalı!
Bugünlerde içinden bayrak çıkan silahlardan bulmak oldukça zorlaştı!
Sen de takdir etmeyi kes!
Parlak fikirleriniz tükendiğine
göre artık sizi öldürebilirim.
Bu da ne?!
Bu bir Neo Armstrong Cyclone
Jet Armstrong Cannon, değil mi?!
Top kısmı oldukça etkileyici.
Yine çakma bir silah, ha?
Ne derseniz deyin.
Neo Armstrong Cyclone Jet
Armstrong Cannon! Ateş!
Artık sonunuz geldi!
Bu...
İşaret sinyalinin konumu belirlendi. Hepsi güvende.
Görünüşe bakılırsa tam vaktinde gelmişiz.
N-Ne?
Biz Memnuniyeti Destekleme Kulübüyüz.
Tatsuma Sakamoto'nun yönettiği bir şirketiz!
İşimize burnunu sokan kimseyi affetmeyiz!
N-N-N-Ne yapacağız?!
Karşılık verin! Ateş, ateş!!
N-Ne?!
Bu sefer vaktinde yetiştin, Mutsu.
Bu herif...
Boş mu?
Bu ne anlama geliyor?
Nereye sakladınız?! Çabuk cevap ver!
G-Gerçekten bilmiyorum! Oradaydı.
Hepiniz dışarıda dövüşürken, öyle değerli bir şeyi geride bırakmak...
...gerçekten çok salakça.
Birileri bir burada savaşırken yürütmüş olmalı.
Çoktan anlamış olmanız gerekirdi.
İpucumuz..."kar!"
Çabuk. Neden vakit kaybediyorsunuz?
Bu ne acele beyler?
Memnuniyeti Destekleme Kulübü ile mi geldin?
Gece yolculuğu mu? Arkadaşın da kamyonun kadar seksapelden nasibini almamış.
Şey, yardımlarınız için size
nasıl teşekkür edebilirim?
Ama biz ne sizin paranızı ne de
kendi mallarımızı bulabildik.
Şey... Bu...
Burada işler korkutucu derecede düzgün görünüyor.
Sizin verdiğiniz doğru bilgiyle olayı çözdük.
Ama, ne parayı ve de malları bulabildik.
Bu durumda, sizce kim kazandı?
Sigortanız var, değil mi?
Ne?  Evet...
Aptal numarası yapma.
Eğer parayı kaybederseniz,
sigorta zararınızı karşılar.
Olanlar size dokunmuyor sonuçta.
Eğer tuttuğunuz kişi ortadan kalkarsa, bu sizin için daha bile iyi.
Böylelikle konuşma ihtimalleri olmaz.
N-Ne?
Her şey planınız doğrultusunda gitti.
Ama son anda büyük bir hata yaptınız.
Bizimle dalga mı geçiyorsun?!
Efendi adamı oynamakta çok iyisin gerçekten.
Hepimizi bu şekilde kandırabildin.
P-Polisi ara.
Bunu yapmak istediğine emin misin? Sonuçta tutuklanacak olan sensin.
Kanıtınız var mı?
Beni suçlama cesareti gösteriyorsanız, en azından bir kanıtınızın olması gerekir.
Kanıt.
Kanıt, ha?
B-Başkanım...
Aklından geçen her şeyi biliyoruz, aptal.
Bu olayda olan yardımlarınız
için çok teşekkür ederim.
Çok sinir bozucusun. Bana bir daha işle gelme.
Onunla biraz daha vakit geçirirsem, salaklığı bana da bulaşabilir.
Adı geçmişken, Sakamoto-san nerede?
Patron mu? Şimdi buradaydı...
Oryo-chan, benimle evlensene!
Hayır, teşekkürler!
Şunun kalınlığına baksana.
Burada en az üç milyon olmalı.
Bunların hepsi binlik banknot.
Not: Her banknot yaklaşık $10.
Beklenen an...
...geldi çattı!
En sonunda...
...harekete geçiyor!
Gin Tama
Benizakura Hikayesi
Gelecek bölüm başlıyor.
[Shinsuke Takasugi sonunda
harekete geçiyor.]
[Radikal Yabancı-karşıtı grup, Kiheitai.]
[Benizakura da ne? İnsan ruhunu
emen şeytani bir kılıç mı?]
[Yorazuya çok büyük bir
tehlikeye gitgide yaklaşıyor!! ]